### 2025/01/13 - 2025/01/17

    のぎおび選手権: のぎおびおみくじ（大吉で商品）

| 曜日      | 名前 | 記録 |
| --------- | ---- | ---- |
| 月(01/13) | -    | -    |
| 火(01/14) | 井上 | 凶   |
| 水(01/15) | -    | -    |
| 木(01/16) | -    | -    |
| 金(01/17) | 小川 | 吉   |

> 2025 年 01月 14日(火) 19:00 - 19:30
> 
> > 井上和(5期生)
> >
> > > 前回メンバー(弓木奈於)からの宿題: 「ぺったん！ぺったん！できたー！おいしくおもちつけたかなー？みてみてー！(ほっぺたツンツンして)
> > > こっちのおもちもおいしそうでしょ？」って甘々で言ってね！
> > <img src=./2025_nogiobi/20250114_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 01月 17(金) 19:00 - 19:30
> 
> > 小川彩(5期生)
> >
> > > 前回メンバー(井上和)からの宿題: へび語(にょろにょろ)で話してください(3分間)。告白してください。
> > <img src=./2025_nogiobi/20250117_nogiobi.png width="40%">

### 2025/01/20 - 2025/01/24

    のぎおび選手権: のぎおびおみくじ（大吉で商品）

| 曜日      | 名前 | 記録  |
| --------- | ---- | ----- |
| 月(01/20) | 池田 | 大吉★ |
| 火(01/21) | 伊藤 | 吉    |
| 水(01/22) | -    | -     |
| 木(01/23) | 吉田 | 大吉★ |
| 金(01/24) | -    | -     |

> 2025 年 01月 20(月) 19:00 - 19:30
> 
> > 池田瑛紗(5期生)
> >
> > > 前回メンバー(小川彩)からの宿題: 今年１番最初に食べたものを教えて下さい！！
>
> 2025 年 01月 21日(火) 19:00 - 19:30
> > <img src=./2025_nogiobi/20250120_nogiobi.png width="40%">
> 
> > 伊藤理々杏(3期生)
> >
> > > 前回メンバー(池田瑛紗)からの宿題: 方言であざとく告白してください。 
> > <img src=./2025_nogiobi/20250121_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 01月 23日(木) 19:00 - 19:30
> 
> > 吉田綾乃クリスティー(3期生)
> >
> > > 前回メンバー(伊藤理々杏)からの宿題: 私とご飯行くならなに食べたいですか？
> > <img src=./2025_nogiobi/20250123_nogiobi.png width="40%">

### 2025/01/27 - 2025/01/31

    のぎおび選手権: 今年の干支を引こう(巳(へび)が出るまで)

| 曜日      | 名前   | 記録  |
| --------- | ------ | ----- |
| 月(01/27) | 賀喜   | 4個目 |
| 火(01/28) | 梅澤   | 2個目★ |
| 水(01/29) | 林     | 5個目 |
| 木(01/30) | -      | -     |
| 金(01/31) | 一ノ瀬 | 6回目 |

> 2025 年 01月 27日(月) 19:00 - 19:30
> 
> > 賀喜遥香(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(吉田綾乃クリスティー)からの宿題: 私とユニット曲をするならどの曲でやりたいですか？
> > <img src=./2025_nogiobi/20250127nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 01月 28日(火) 16:30 - 17:00
> 
> > 梅澤美波(3期生)
> >
> > > 前回メンバー(賀喜遥香)からの宿題: 腹話術で青春エピソード聞きたいです。
> > <img src=./2025_nogiobi/20250128_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 01月 29日(水) 18:15 - 18:45
> 
> > 林瑠奈(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(梅澤美波)からの宿題: 腹話術で大学の青春エピソード話して
> > <img src=./2025_nogiobi/20250129_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 01月 31日(金) 19:00 - 19:30
> 
> > 一ノ瀬美空(5期生)
> >
> > > 前回メンバー(林瑠奈)からの宿題: 腹話術で将来開きたいお店の話して～
> > <img src=./2025_nogiobi/20250131_nogiobi.png width="40%">

### 2025/02/03 - 2025/02/07

    のぎおび選手権: 年の数だけ豆つかみ

| 曜日      | 名前 | 記録 |
| --------- | ---- | ---- |
| 月(02/03) | 岡本 | 1    |
| 火(02/04) | -    | -    |
| 水(02/05) | -    | -    |
| 木(02/06) | -    | -    |
| 金(02/07) | 菅原 | 13   |

> 2025 年 02月 03日(月) 18:00 - 18:30
> 
> > 岡本姫奈(5期生)
> >
> > > 前回メンバー(一ノ瀬美空)からの宿題: 3分間、博多弁でお話してください
> > <img src=./2025_nogiobi/20250203_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 02月 07日(金) 18:30 - 19:00
> 
> > 菅原咲月(5期生)
> >
> > > 前回メンバー(岡本姫奈)からの宿題: 三河弁で愛を伝えてください
> > <img src=./2025_nogiobi/20250207_nogiobi.png width="40%">

### 2025/02/10 - 2025/02/14

    のぎおび選手権: 年の数だけ豆つかみ

| 曜日      | 名前 | 記録 |
| --------- | ---- | ---- |
| 月(02/10) | -    | -    |
| 火(02/11) | -    | -    |
| 水(02/12) | 松尾 | 7    |
| 木(02/13) | -    | -    |
| 金(02/14) | -    | -    |

> 2025 年 02月 12(水) 18:15 - 18:30
> 
> > 松尾美佑(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(菅原咲月)からの宿題: 私への愛をたくさん話してください。
> > <img src=./2025_nogiobi/20250212_nogiobi.png width="40%">

### 2025/02/17 - 2025/02/21

    のぎおび選手権: 聞き手と反対の手で作文

| 曜日      | 名前 | 記録    |
| --------- | ---- | ------- |
| 月(02/17) | -    | -       |
| 火(02/18) | 柴田 | 41文字★ |
| 水(02/19) | 遠藤 | 24文字  |
| 木(02/20) | 黒見 | 40文字  |
| 金(02/21) | -    | -       |

> 2025 年 02月 18日(火) 19:00 - 19:30
> 
> > 柴田柚菜(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(松尾美佑)からの宿題: 行けるなら誰のお家に行ってみたいですか？
>
> 2025 年 02月 19日(水) 18:15 - 18:45
> > <img src=./2025_nogiobi/20250218_nogiobi.png width="40%">
> 
> > 遠藤さくら(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(柴田柚菜)からの宿題: さくのご飯が食べたいです。一緒にお酒を飲みたいです。
> > <img src=./2025_nogiobi/20250219_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 02月 20日(木) 19:00 - 19:30
> 
> > 黒見明香(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(遠藤さくら)からの宿題: くろみの好きなカレーの具を教えて下さい。
> > <img src=./2025_nogiobi/20250220_nogiobi.png width="40%">

### 2025/02/24 - 2025/02/28

    のぎおび選手権: 数字を覚えよう

| 曜日      | 名前   | 記録  |
| --------- | ------ | ----- |
| 月(02/24) | -      | -     |
| 火(02/25) | 佐藤璃 | 14個★ |
| 水(02/26) | 弓木   | 4個   |
| 木(02/27) | -      | -     |
| 金(02/28) | 矢久保 | 7個   |

> 2025 年 02月 24日(火) 19:00 - 19:30
> 
> > 佐藤璃果(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(黒見明香)からの宿題: 与田さんとのエピソード。卒コンの感想などを教えて下さい。
> > <img src=./2025_nogiobi/20250225_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 02月 25日(水) 18:00 - 18:30
> 
> > 弓木奈於(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(佐藤璃果)からの宿題: 与田さんのモノマネして～
> > <img src=./2025_nogiobi/20250226_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 02月 28日(金) 17:15 - 17:45
> 
> > 矢久保美緒(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(弓木奈於)からの宿題: ①ヤギのモノマネ②好いとーよ 色気はあるとよって言ってみてね
> > <img src=./2025_nogiobi/20250228_nogiobi.png width="40%">

### 2025/03/03 - 2025/03/07

    のぎおび選手権: ジェンガタワー

| 曜日      | 名前 | 記録 |
| --------- | ---- | ---- |
| 月(03/03) | 筒井 | 6個  |
| 火(03/04) | 金川 | 5個  |
| 水(03/05) | 吉田 | 0個  |
| 木(03/06) | 冨里 | 6個  |
| 金(03/07) | 川﨑  | 8個★ |

> 2025 年 03月 03日(月) 19:00 - 19:30
> 
> > 筒井あやめ(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(矢久保美緒)からの宿題: 春にやりたいことは、何ですか？
> > <img src=./2025_nogiobi/20250303_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 03月 04日(火) 19:00 - 19:30
> 
> > 金川紗耶(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(筒井あやめ)からの宿題: 私のものまねをして下さい。
> > <img src=./2025_nogiobi/20250304_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 03月 05日(水) 17:30 - 18:00
> 
> > 吉田綾乃クリスティー(3期生)
> >
> > > 前回メンバー(金川紗耶)からの宿題: 与田さんとの思い出をお願いします。
> > <img src=./2025_nogiobi/20250305_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 03月 06日(木) 19:00 - 19:30
> 
> > 冨里奈央(5期生)
> >
> > > 前回メンバー(吉田綾乃クリスティー)からの宿題: ネコ耳つけて、語尾に「にゃん」をつけて５分間話して
> > <img src=./2025_nogiobi/20250306_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 03月 07日(金) 19:00 - 19:30
> 
> > 川﨑桜(5期生)
> >
> > > 前回メンバー(冨里奈央)からの宿題: 語尾に「しゅわしゅわ」をつけて５分間おはなしして
> > <img src=./2025_nogiobi/20250307_nogiobi.png width="40%">

### 2025/03/10 - 2025/03/14

    のぎおび選手権: 3.14選手権（コンパスで1分間に何個 円をかけるか？）

| 曜日      | 名前   | 記録 |
| --------- | ------ | ---- |
| 月(03/10) | 一ノ瀬 | 7個  |
| 火(03/11) | 小川   | 5個  |
| 水(03/12) | 梅澤   | 8個  |
| 木(03/13) | 田村   | 7個  |
| 金(03/14) | 賀喜   | 14個★ |

> 2025 年 03月 10日(月) 18:00 - 18:30
> 
> > 一ノ瀬美空(5期生)
> >
> > > 前回メンバー(川﨑桜)からの宿題: 春にやりたいことを教えて下さい。
> > <img src=./2025_nogiobi/20250310_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 03月 11日(火)  19:00 - 19:30
> 
> > 小川彩(5期生)
> >
> > > 前回メンバー(一ノ瀬美空)からの宿題: ①旅行に行く（3箇所）②おそろコーデでディズニー ③毎日連絡を取る どれか一つ選んでね。（もちろん全部でもいいです）
> > <img src=./2025_nogiobi/20250311_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 03月 12日(水) 18:15 - 18:45
> 
> > 梅澤美波(3期生)
> >
> > > 前回メンバー(小川彩)からの宿題: 猫耳つけてネコになりきって下さい。
> > <img src=./2025_nogiobi/20250312_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 03月 13日(木) 19:00 - 19:30
> 
> > 田村真佑(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(梅澤美波)からの宿題: 猫耳つけてイケボで話してみて
> > <img src=./2025_nogiobi/20250313_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 03月 14日(金)
> 
> > 賀喜遥香(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(田村真佑)からの宿題: 猫耳つけてイケボで告白して（猫耳は最後までつけておいて）
> > <img src=./2025_nogiobi/20250314_nogiobi.png width="40%">

### 2025/03/17 - 2025/03/21

    のぎおび選手権: 桜を咲かせよう

| 曜日      | 名前 | 記録  |
| --------- | ---- | ----- |
| 月(03/17) | 池田 | 16個  |
| 火(03/18) | 岡本 | 20個  |
| 水(03/19) | 松尾 | 23個★ |
| 木(03/20) | -    | -     |
| 金(03/21) | 林   | 20個  |

> 2025 年 03月 17日(月) 18:00 - 18:30
> 
> > 池田瑛紗(5期生)
> >
> > > 前回メンバー(賀喜遥香)からの宿題: 最後まで猫耳つけててー！！
> > <img src=./2025_nogiobi/20250317_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 03月 18日(火) 19:00 - 19:30
> 
> > 岡本姫奈(5期生)
> >
> > > 前回メンバー(池田瑛紗)からの宿題: 私とやりたいユニット曲を考えてみてね
> > <img src=./2025_nogiobi/20250318_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 03月 19日(水) 19:00 - 19:30
> 
> > 松尾美佑(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(岡本姫奈)からの宿題: 猫耳をつけて、私とのデートプランを教えて下さい
> > <img src=./2025_nogiobi/20250319_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 03月 21日(金) 19:40 - 20:10
> 
> > 林瑠奈(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(岡本姫奈)からの宿題: 休みの日、何してるんですか？
> > <img src=./2025_nogiobi/20250321_nogiobi.png width="40%">

### 2025/03/24 - 2025/03/28

    のぎおび選手権: 自分に卒業証書を渡そう

| 曜日      | 名前   | 記録   |
| --------- | ------ | ------ |
| 月(03/24) | -      | -      |
| 火(03/25) | 遠藤   | 23秒28 |
| 水(03/26) | -      | -      |
| 木(03/27) | -      | -      |
| 金(03/28) | 矢久保 | 15秒88 |

> 2025 年 03月 25日(火) 19:00 - 19:30
> 
> > 遠藤さくら(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(林瑠奈)からの宿題: 桜を誰と見たいですか？
> > <img src=./2025_nogiobi/20250325_nogiobi.png width="40%">

> 2025 年 03月 28日(金) 19:00 - 19:30
> 
> > 矢久保美緒(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(遠藤さくら)からの宿題: お花見 だれと行きたいですか？
> > <img src=./2025_nogiobi/20250328_nogiobi.png width="40%">

### 2025/03/31 - 2025/04/04

    のぎおび選手権: 桜を探そう

| 曜日      | 名前 | 記録   |
| --------- | ---- | ------ |
| 月(03/31) | 柴田 | 12枚目 |
| 火(04/01) | 黒見 | 2枚目★ |
| 水(04/02) | 池田 | 2枚目★ |
| 木(04/03) | 金川 | 8枚目  |
| 金(04/04) | -    | -      |

> 2025 年 03月 31日(月) 18:00 - 18:30
> 
> > 柴田柚菜(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(矢久保美緒)からの宿題: 最近食べて一番!!美味しかったものは何ですか？
> > <img src=./2025_nogiobi/20250331_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 04月 01日(火) 19:00 - 19:30
> 
> > 黒見明香(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(柴田柚菜)からの宿題: 今シーズンは、どこの球場に行く予定ですか？もし、よければ一緒に行きたいなあ
> > <img src=./2025_nogiobi/20250401_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 04月 02日(水) 16:00 - 
> 
> > 池田瑛紗(5期生)
> >
> > > 前回メンバー(黒見明香)からの宿題: あやめんが次に行きたいところはどこですか？もし、私を連れて行くのはどこがいいですか？
> > <img src=./2025_nogiobi/20250402_nogiobi.png width="40%">
>
> 2025 年 04月 03日(木) 18:30 - 19:00
> 
> > 金川紗耶(4期生)
> >
> > > 前回メンバー(池田瑛紗)からの宿題: 北海道のおすすめなところをおしえてください
> > <img src=./2025_nogiobi/20250403_nogiobi.png width="40%">
